# discrete-math-boolean-functions
discrete mathematics, course 2

There were 12 tasks that needed to be done (available in russian). The "Игра" (or "Game"; tasks: 4, 5, 6, 7, 10, 11) means that not only code itself needed to be written but with some kind of interface (.exe files).

The tasks:
1. На вход число n, на выход функция от n аргументов.
2. На вход вектор функции, 0 или 1, номер аргумента, на выход соответствующая оста-
точная.
3. На вход два вектора функции (это нулевая и единичная остаточные), номер аргумента,
на выход соответствующая функция.
4. Игра. Узнать имя функции от 2-х аргументов. Система предлагает вектор функции, поль-
зователь выбирает ¾имя¿ (одно из 16).
5. Игра. Существенные и фиктивные переменные. Система предлагает вектор функции. Поль-
зователь выбирает существенные и фиктивные переменные.
6. Игра. ДНФ. Система предлагает вектор функции. Пользователь вводит ДНФ. Система
определяет правильно или нет.
7. Игра. КНФ. Система предлагает вектор функции. Пользователь вводит КНФ. Система
определяет правильно или нет.
8. Пользователь вводит вектор функции. Система строит СДНФ.
9. Пользователь вводит вектор функции. Система строит СКНФ.
10. Игра. Замкнутые классы б.ф. Система предлагает вектор функции. Пользователь должен
выбрать замкнутые классы, которым эта функция принадлежит. Система определяет правильно
выбраны классы или нет.
11. Игра. Полные системы б.ф. Система предлагает набор векторов функций. Пользователь
определяет полным или нет является набор функций. Если система б.ф. неполна, то пользователь
должен указать замкнутый класс, которому набор функций принадлежит.
12. Реализация алгоритмов построения ДНФ
